<h4>Реализованная функциональность</h4>
<ul>
    <li>Авторизация</li>
    <li>Разделение прав (admin, user)</li>
    <li>Карта (обращения, новые постройки)</li>
    <li>Демонтсрация предполагаемого места для строительства</li>
    <li>Голосование пользователей по новым объектам</li>
    <li>Форма для связи с представителями бизнесса</li>
</ul>

<h4>Особенность проекта в следующем:</h4>
<ul>
 <li>Наша команда провела широкую работу по проектированию и формализации алгоритмов приоритезации, автоматизации алгоритма принятия решения. </li>
 <li>Мы представляем схему анализа системы деятельности ИС для создания комфортной городской среды, а также интерактивную карту с разделением ролей. </li>
 <li>В нашем решении мы используем микросервисы для модульности и интеграционных интерфейсов, а также Keras для быстрого обучения и переобучения модели классификации данных. </li>
 <li>Уникальность состоит в продуманности схемы анализа деятельности, а также интеграции со сторонними платформами (прим. СНиП)</li>
 </ul>
<h4>Основной стек технологий:</h4>
<ul>
    <li>Vue.js - JavaScript-фреймворк с открытым исходным кодом для создания пользовательских интерфейсов. Легко интегрируется в проекты с использованием других JavaScript-библиотек. [Наиболее удобный для нашей команды фронт-фреймворк, свободно-распространяемое ПО]</li>
	<li>Quasar - Quasar Framework - это платформа на основе Vue.JS с открытым исходным кодом для создания приложений с единой базой кода и их развертывания в Интернете как SPA, PWA, SSR, в мобильном приложении, используя Cordova для iOS и Android, а также в Настольное приложение с использованием Electron для Mac, Windows и Linux. [Наиболее удобный для нашей команды фронт-фреймворк, свободно-распространяемое ПО]</li>
	<li>Leaflet — библиотека с открытым исходным кодом, написанная на JavaScript, предназначенная для отображения карт на веб-сайтах. [Самая популярная библиотека для отображения и работы с картами, свободно-распространяемое ПО]</li>
	<li>Nest.js - Фреймворк для создания серверных веб-приложений Node.js. [Использует правильные архитектурные подходы и облегчает жизнь, Свободно-распространяемое ПО]</li>
    <li>Mongodb - Документоориентированная система управления базами данных, не требующая описания схемы таблиц. Считается одним из классических примеров NoSQL-систем, использует JSON-подобные документы и схему базы данных.[Популярная удобная БД с наличием бесплатного тарифа и простым функционалом для подключения, а также библиотекой moongosejs для удобной работы с ней]</li>
	<li>TensorFlow — открытая программная библиотека для машинного обучения, разработанная компанией Google для решения задач построения и тренировки нейронной сети с целью автоматического нахождения и классификации образов, достигая качества человеческого восприятия. </li>
	<li>Keras - Открытая библиотека, написанная на языке Python и обеспечивающая взаимодействие с искусственными нейронными сетями. Она представляет собой надстройку над фреймворком TensorFlow. [Для работы классификатора категорий используется свободно распространяемая библиотека keras с tensorflow в качестве бэкенда. Библиотека позволяет валидировать результаты, обучать и переобучать модель данных и токенайзер. В keras внедряется многослойный персептрон и используется scikit-learn для выполнения перекрестной проверки. Точность результатов на валидационной выборке составила 76%.]</li>
	<li>Flask - Фреймворк на языке Python, который мы используем для создания микросервиса. Микросервисы работают независимо друг от друга и общаются по API. [Обеспечивает надежность и масштабируемость, свободно-распространяемое ПО]</li>
	<li>Docker - Программное обеспечение для автоматизации развёртывания и управления приложениями в средах с поддержкой контейнеризации, контейнеризатор приложений.[Позволяет запустить наш код на любой машине, свободно-распространяемое ПО]</li>  
 </ul>
<h4>Демо</h4>
<p>Реквизиты админа: email: <b>admin@mail.com</b>, пароль: <b>2665640</b></p>
<p>Реквизиты работника муниципалитета: email: <b>municipality@mail.com</b>, пароль: <b>2665640</b></p>
<p>Реквизиты тестового пользователя: email: <b>user@mail.com</b>, пароль: <b>2665640</b></p>

------------
Классификатор
```
curl —location —request POST 'localhost/classifier/prediction' \
--form 'msg="Во всем микрорайоне разваливается асфальт"'
```

```JSON
{
"Bisnes": "0.01884485682239756%",
"Ecology": "6.65239691734314%",
"S/H": "0.06313076009973884%",
"SOCIUM": "9.00280475616455%",
"Tele": "5.994953587651253%",
"Virus": "0.1279969234019518%",
"ZHKH": "0.019620737293735147%",
"infrastructer": "0.06681648665107787%",
"roads": "78.05343270301819%"
}
```

------------
СРЕДА ЗАПУСКА
------------
1) развертывание сервиса производится на debian-like linux (Ubuntu 20.04);
2) требуется установленный docker и docker compose;


УСТАНОВКА
------------
### Установка docker и docker compose

Выполните 
~~~
sudo apt-get update
sudo apt-get upgrade
sudo apt-get install \
    apt-transport-https \
    ca-certificates \
    curl \
    gnupg \
    lsb-release
curl -fsSL https://download.docker.com/linux/ubuntu/gpg | sudo gpg --dearmor -o /usr/share/keyrings/docker-archive-keyring.gpg
echo \
  "deb [arch=amd64 signed-by=/usr/share/keyrings/docker-archive-keyring.gpg] https://download.docker.com/linux/ubuntu \
  $(lsb_release -cs) stable" | sudo tee /etc/apt/sources.list.d/docker.list > /dev/null
sudo apt-get update
sudo apt-get install docker-ce docker-ce-cli containerd.io
sudo groupadd docker
sudo usermod -aG docker $USER
newgrp docker 
~~~

Запуск
------------
### Запуск проекта с помощью docker compose

Выполните 
~~~
git clone https://github.com/kivill/glowing-broccoli.git 
cd ./glowing-broccoli
~~~

Скачать модель https://dropmefiles.com/lajrk и закинуть ее в `\glowing-broccoli\classifier\keras_classifier\classifier\keras_models`

Затем выполнить 
~~~
docker-compose -f "docker-compose.yml" up -d --build
~~~

РАЗРАБОТЧИКИ

<h4>Поздеев Кирилл fullstack https://t.me/kivill </h4>
<h4>Кудреватых Виталий frontend https://t.me/vitkud1 </h4>
<h4>Боярко Сергей ML https://t.me/Demosthen42 </h4>
<h4>Шеповалов Ярослав parser https://t.me/cripson23 </h4>
